靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
全國…
唔係，全世界…
都唔係，全宇宙嘅好朋友
全靠你哋捧場我哋呢
套片集先至可以迎接80週年
其實呢，再過多七八十年之後呢
就會係噉㗎喇
我哋係原子人鳥山明啊
我而家為咗慶祝呢套片集迎接80週年啊
就都寫咗個連續三集嘅好精彩嘅…
今日係格蘭披治大賽嘅第一集
噉啊，睇下阿川成千嘅人啊
你仲係過住呢啲畸形嘅生活啊
哎吔，到底咩事啊？
咩…
真係可惜喇，今次呀，一定要打中啊
睇住嚟啦
哎吔？
哎吔
有人呢，由隻大雀仔個肚行出嚟啊
小雞，波比
呢隻唔係大雀仔呀？
係飛機啊
叔叔，你係邊個嚟啊？
哥哥都唔叫叫叔叔呀？
我就係園主人廖山明喇，唔係我誇口啊
我有個好幸福嘅家庭㗎，小吉啊
佢話叫做原子人先生㗎
唔係呢個名啊，我以為係你哋嘅生父啊
唔係啊，我係鋼鐵製造出嚟㗎，小吉呢
就係由蛋嗰度生出嚟㗎，係咪啊？
係蛋啊…
同你哋傾偈
我真係而家先覺返去明古屋啊
點都好啦
快啲用全天神先殺呢啲嘢先啦，好啊
係咪細咗呢啲嘢先會出牙啊？
實係傳單啊，點會出牙得㗎？
等我試下係咪先啦
我啲傳單啊
哎吔，落雪喇…
其實原住人根本唔使擔心
天神村每一個村民都接到一份傳單啊
係咩嚟㗎？
環繞天神村一周大賽車啊，咩話？
獎金係過18000萬啊？
冠軍可以有250萬円喎
煮飯人係鳥山明喎
喺廣場度向大家解釋喇，要聽啊
環繞天神村一週大賽車一定係好好玩㗎喇
正義啊，有咗錢就可以伸張正義啊
快啲啦，我哋有機會返去自己星球㗎喇
天神村點解忽然間咁熱鬧嘅呢吓？
一定係有事發生㗎喇，好啦
就係因為噉樣呀？
我將全部嘅積蓄攞晒出嚟
舉行呢次咁有意義嘅大賽啫
你哋梗係好驚奇定嘞？
係啊，係所以草灰係瀨尿啊
你亂講啊，冇啲噉嘅事啊
我嚇到傻咋喎
你講説話真係一啲素養都冇㗎
原來係聽到佢講「黑傻咗」啊
係黑傻啊，黑傻啊
激死我啊，居然捉弄我呢個原著人
喂，傳單寫住250萬円獎金
係咪真㗎？
咩話？
250萬円？
傻巴，你有冇睇清楚㗎？
有個小數點𠺢嘛
係2500円啊
哎吔，搞錯啊…
咁老套嘅事都有𠸏？
老頭，老頭啊
好喇，我知喇，等陣先啊，阿國啊
冇辦法喇，邊個贏咗呢，就認真好彩啊
我送多個簽名畀佢
鬼嚟冇用啊，鬼簽名啊，有乜用啊？
哎吔，真係老套到冇得醫啊
收手啊…
好啦，我可貴啲，忍痛啲提高獎金喇
希望我嗰位新婚太太唔好埋怨我啊
畀我吖，嘩，好嘢啊，我最鍾意簽名啊
我而家出到3000円獎金喇
買100円嘅糖可以買30包㗎喇
哎吔，唔好畀我30包啊
全部都係傻瓜
好啦，呢次係有紀念性嘅賽車
所以就行呢條路啦
我最欣賞嘅山吹老師點解唔喺度嘅呢？
啲花真係靚啊，佢望都唔望下我噃
好啦，既然係噉樣
我喺呢次嘅比賽加多啲學特別獎
如果邊個贏到冠軍
以後我會將個樣畫得更加美麗
係男仔就更似個小生
係女仔就更加年青貌美，更加有吸引力
雖然而家已經好靚啊
但係仲靚啲就更加好啦吓
得咗喇
喂，山川老師呀？
吓，係
咩事呢吓？
我哋都參加賽車吖
等嗰班傻瓜知道我哋兩個嘅厲害吖
噉都幾得意㗎喎，不過有冇把握贏啊？
我諗到個好好嘅辦法喇，哦
噉係咩辦法呢？
嗱，到時候呢，就由我假扮老師
兩個人扮一個角色，然後呢
就一定會贏到㗎
扮一個角色呀？
嗱
我呢，就扮老師去起點嗰度參加
嗱，開咗車之後呢，老師
你揸一架同樣嘅車，去到終點之前喇喎
喺個山上面度等我啦
到時我哋呢
會用一架通話機嚟保持聯絡㗎喇
喺適當嘅時候呢
老師你就開車衝向終點，知道嘛？
噉我哋就攞到冠軍啦
你話係咪好聰明啊？
呢個主意，雖然係唔錯啊
但係教育工作者又點可以咁奸賴嘅呢？
嗱
如果攞到嘅話呢，原住人以後呢
就會將我哋畫得更加靚老師
唔通你唔想成為一個絕代美人咩？
本來我而家噉已經好夠㗎喇，不過呢
如果係比較而家靚啲嘅話，當然仲好啦
係咪呢？
其實你自己都好想參加㗎
好喇，我而家參加呢一次嘅大賽喇
真係好到極喇
綠之小姐啊，你好偉大啊，山吹老師啊
山吹老師啊
山吹老師啊，你做我嘅拍檔好唔好啊吓？
攞到獎金呢，我1000円
山吹老師你係2000円，好唔好啊
山吹老師？
不過我…
今次大賽只規定我一個人揸車啊
睇下，綠之小姐呀
我好高興你決定參加
為咗表示多謝你，嚟啦
我哋大家握手啦，好嘛？
歡迎之至啊
呢件咁得意嘅事我聽到晒喇
可能有啲人呢，唔認得我係邊個啊
好啦，等我再自我介紹
我就係名聞遐邇嘅馬斯特博士喇
有啲人呢
以為我係側卷千鶴嘅死對頭嚟
簡直係開玩笑啦
嗰個傻瓜點可以同我相提並論得𠿪？
我有天才嘅頭腦
亦都有超自然嘅科學力量，仲有𠻹啊
仲有…
仲有啲特別嘅眉毛啊，我有咁多優點
就絕對唔會輸畀嗰個傻瓜嘅
我3000円啊，我攞緊㗎喇
我講過係環繞天神轉一周㗎
不過只係行一個框呢
似乎係唔多夠刺激
所以呢，我就係嘥咗多少時間
另外諗出四條路線，都係好難行嘅
獎金少少，但係就主意多多
嗱，第一步呢，就係呢個磁粒
將整儀浸到濕晒，我唔會放過你㗎
喂…你啲鋼鉻巨人啊
你係咪想以後都唔再出場啊？
你個死嘢壞蛋啊
第二個難關呢，就係呢個懸崖啦
哎吔，救命啊，救命
喂，爸爸，唔好啊…
我係原住民嚟啊
好喇，到最後一個難關喇
原來只係一個普通嘅平原嚟咋吓？
噉真係難怪咩原住人興
喂，千啼啊，你仲未結婚㗎噃
咁快就老眼昏花㗎嗱？
老眼昏花呀？
哎吔，但係我睇嚟睇去啊
只係普通平原嚟吒嘛
平原啊…
你摸一摸就知道係唔係平原啦
我摸下先啊
哎吔…
你哋好詐騙，真係可惡啊
我哋唔可以見住人哋喎
見住人萬歲
夜晚喇…
已經降臨咗天神村喇
已經降臨天神村喇
完成喇
有咗呢架嘢呢，我一定海灘都冠軍㗎喇
嗱，喺個池入便嗰陣呢
好喇
爬啦…
喺上山嗰陣呢
而且雪山對我嚟講呢，係全無威脅嘅
好啦，睇住嚟啦
點啊？各位
呢個萬能嘅機器會令全世界都震驚嘅
我始終係個天才科學家嚟啊
呢位老兄呀，唔知係咪可以真係贏嘅呢？
早晨啊…
早晨啊，嗰啲人知啦
真係好瞓嘅
好舒服啊，食完湯麪之後呢
就會揾山豬老師
等佢知道我幾咁本事啊，好啦
哎吔
冇𠸏？
哎吔，冇咗𠸏？
零線爐啊
冇咗啊，零線爐呢？
唔見咗啊
哎吔，冇咗啊
哎吔…
冇咗啊，實在痛啊
點算啊？
哎吔…
如果我偷嘢咁叻嘅話呢
我一早就偷咗架太空船啊
返去自己嘅星球啦嘛，哎吔，唔係啊
我又冇話你到你偷啊，我只不過啊
問聲你我嘅領先號啊
有冇嚟騷擾到你噉啫，有冇啊？
真係笑話啦，而家，雖然係淪落啫
但係我話晒都係宇宙大王嘅身份喎
點會做出啲噉嘅事先得㗎？
而且啊，我一早就計劃好啊
點樣返到自己嘅星球，大王啊
嗯，哎吔
哎吔
宇宙大王啊
我卒之偷到學校裏便個鐘入便條彈弓啦
而家喺我嗰度喇，大王
哎吔，今次格蘭飛士大賽呢
我哋實攞冠軍嘅
我要返自己嘅星球嗰度喇
笑死我啊，哎吔
哎吔，客人，哎吔…
哎吔…
蠢貨，哎吔…
照噉睇呢，你哋真係偷咗我架車喇
收埋喺度，你係咪呢？
哎吔…
吓，呢呢個係咩嚟㗎？
係一種啊，最新型嘅BB仔車啊
將呢樣嘢裝埋落去呢，就大功告成㗎喇
我用呢個嘢參加比賽呀？
冇錯係喇，攞到冠軍呢
就可以買架太空船返去自己星球
得唔得啊？
當然得啦
請先好啊
係，你啊
乜你唔記得咗我超人係正義嘅朋友咩吓？
你既然係咁正義啊
又點會連賊仔都做唔埋㗎？
你太過睇小正義喇
我參賽嘅車已經有咗使乜偷你得㗎？
你睇下先啦
呢架嘢…
嗱，我呢架改良過嘅跑車啊
過3000円我代更都得喇，激死啊
唔係超人係邊個呢？
小雲啊，做乜嘢啊？
乜嗰個嘢咁古怪㗎？
我喺博士嘅研究室入便揾到呢架嘢㗎
我叫嶺仙號啊，你好嘛？
多多指教
嶺仙號呀？
噉即係話…
即係千平先生
佢準備用呢架嘢參加比賽喇喎
喂，小雲啊，嗰兩個係咩字啊？
我見過呢兩個字㗎喇
係山吹呀？
係咪山吹老師嘅姓啊吓？
係啊，係咪啊吓？
Baby，baby
由咗粉紅色又寫埋山吹老師個名落去
你拉落去睇下點吖，好啊
哎吔
好啊
嘩，好犀利啊
喂，冇老婆嘅IQ博士
快啲嚟睇下電話會，嘈乜嘢啊？
唔通你又有呀？
咩…咩話？
乜原來小云
坐咗我架領先路去咗你嗰度呀吓？
哎吔，激死啊，真係佢啊，我哋頭先呢
一拉粉紅色嗰枝嘢就即刻…
拉嗰枝嘢呀？
哎吔
乜咁手到㗎？
我知嘢啊，我為咗同山吹老師遊車河
所以特別設計𠺢嘛
嗱，如果喺平時呢…
山吹老師啊，我哋遊車河咯
好嘢啊
如果係趕時間呢
山吹老師啊，我哋遊車河咯
好嘢啊
如果趕得好緊要嘅話呢，山豬老師
我哋遊車好啦
好嘢啊
不過呢
如果將嗰枝嘢推到落嚟呢度嘅話呢…
哎吔
好嘢啊
嚇死我，我仲以為做乜嘢𠻹啊
佢真係好似向住我飛過嚟一樣噉樣㗎
淺平先生呀
返到屋企之後請你話畀小雲同學知
下次佢想玩嘅話呢
唔好由出口嗰度入嚟啊，係…
小雲啊
唔好立亂搞我嘅寶貴嘅領先號啊
整爛咗嘅話呢
我就唔可以參加聽日嘅比賽㗎
你知唔知？
係啦，博士呀，噉我聽日爭乜嘢出賽啊？
小雲啊，你都要參加比賽咩？
係啊，同埋小吉
參加…
弊喇，弊傢伙啦，小雲參加我冠軍呢
就梗係唔該你負㗎啦
小雲啊，你好乖嘅
呢次比賽唔好參加啦，好唔好啊？
點解啊？
因為我根本冇時間亦都
冇錢同你整架跑車吖嘛
哎吔，點解啊？
波比
不過小雲啊，你同小吉兩個呢
聽日可以做我嘅啦啦隊吖嘛，努力…
千平，努力…
努力啊，千平，努力…
好好玩㗎
哎吔，我做啊…
我做啊，波比，努力啊…
千平啊，努力啊…
波比
係好彩我有急財啫
而家我可以攞緊冠軍都得喇
聽日我就會變成大會嘅主角㗎喇
好嘢啊，各位觀眾
好多謝你哋今日嚟呢度捧我場啊
不過你哋千祈唔好伸個頭出嚟啊
因為畫嗰種畫面實在好麻煩嘅
好啦，首先我為大家
介紹下今次參賽嘅選手
第1號車呢，係一架自動滑雪車
係食酸梅乾嘅超人駕駛嘅，正義會
順利
第2號車係由千年王老五
質檢師平博士駕駛嘅領先號，你激死啊
你個圓珠人啊，都係啱啱結婚啫
居然搞到笑我𠻹，係咪啊？
嚟吖，睇住啦，我今次攞到冠軍啊
號3號車呢，係太郎駕駛嘅B3型跑車
至於第4號車係宇宙大王
嗰架特製嘅BB仔車噃
喂，坐兩個人啊，違反大會規定喎
傻逼，坐車就得我一個啊
佢只係負責引擎㗎咋
噉算數啦，跟住就係第5號車嘞
就係執卷小雲小姐
跑車就係佢自己對上，你好嘛？
小雲呀
喂，要生命噉樣唔通㗎喎，喂喂
點解唔通啊？
好啦，介紹落嚟呢
就係介紹第6號車喇
呢架車大家都會好歡迎㗎
就係山吹六子老師，駕駛架古典型跑車
其實我係小細力
哎吔
散吹老師
呢次比賽我為咗我哋兩個人嘅將來呢
我會好努力㗎
第7號車係怪誕科學家馬斯特博士嘅格格王2號跑車
我一定冠軍嘅
第8號車係由草箍小妹妹駕駛嘅特製三輪跑車
咁多架車呀？
我呢架最有型啊
第9號選手就係小弟弟福助喇
佢係着住一對狂奔草鞋嚟參加比賽嘅
而第10號係由巴山駕駛嘅青蛙車
好啦，各就各位
上當
下集再見啦
哎吔，噉就係啦，唔好畀佢揾錯，唔